# E61咖啡机DIY加钱指南  
Simple-DIY-Coffee-Machine-Guide  
一份给所有热爱咖啡和咖啡机DIY的玩家一份简单的指南  


它也是您的一份咖啡机**加钱**指南[狗头]  
是的，您的期待总是包含着**加钱**的内容，我们更希望从这份指南中，让您更好的**加钱**   
**放心，文章中不会告诉您具体加钱的坐标——我们纯粹只分享E61咖啡机——以及更好地给咖啡机加钱的方式** 


**如有不适，请及时跳过，感谢！**


**本文的编写者可能也在探索状态，如果您也是希望咖啡机技术开源的一份子，请您一定想要加入我们**

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

# DIY咖啡机注意事项  
## 是的，首先是最重要的部分——它事关您的安全 ##
### DIY咖啡机涉及电路/水路/自动化控制等内容具有危险性！
  
### 包括且不限于：电击/爆炸/短路/溅射  

### 请确保购买正规产品并严格按照国家标准  

### 请确认自己的知识/动手能力足以应付咖啡机  

#### GB/T 150  有关压力容器的部分 

#### GB/T 16895.22-2022  低压电气装置  

#### GB/T 33000-2016企业安全生产标准化基本规范  

#### GB 30439.2-2013 工业自动化产品安全要求 第2部分: 压力/差压变送器的安全要求  

### 以上内容希望得到补充^_^

## 本教程仅供学习与参考讨论 我们不对您的安全负责

## 请您一定要保护好自身安全 切记！切记！

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

# 1. 在DIY咖啡机之前的一些思考---关于事情本身
## 1.1 思考1：为什么要DIY咖啡机-请给自己根据顺序打分
### 1. 我想要省钱——了解零整比/时间成本/试错成本

自己做的咖啡机一定（或者大部分）不比商业机更成熟、更稳定：因为商业机的背后是无数工程师和工人爷爷们的努力。  
可能您只是对它的抽成感到不满，但是也请想想所有人的辛苦劳动成果，这些劳动成果也伴随着无差别的人类劳动。

接以上观点，我们即使在零整比（自行了解）与商业机接近的情况下，也将考虑我们自己的工时成本。  
是的，时间是我们最珍贵的财富，您是否愿意花大把时间用于研究一台可能已经落后一个世纪的咖啡机。

除了以上内容，您可能还对自己比较自信，思考在您遇到挫折的时候，是否能有钱（是的首先您要考虑您的经济实力）以及思考的态度去对待它，在您加钱（超支）双倍或者三倍时，是否有勇气面对家庭和自己

综上所述：感谢您看完劝退部分的内容，如果您依然饱有热情，我们为您感到由衷的自豪，您将完成这个世界上99%的人不敢完成的事情！

### 2. 我想要了解咖啡机内部结构——结构图/图纸/拆机视频

我们会分享部分咖啡机的技术文档以便参考，欢迎一起讨论！  
我们会共享部分咖啡机的技术图纸以供讨论  欢迎一起讨论！   
我们同样会推荐一些拆机视频——甚至是我们自己拆机  欢迎一起讨论！

### 3. 我想要享受DIY的乐趣——电路/水路/动手能力/金钱

很好！请您继续往下看！只要您对内容依旧感兴趣，我们希望与您分享由您创作的DIY咖啡机的第一杯咖啡（禁止分享洗锅水[狗头]）

### 4. 我想要顶级的咖啡机！——变压/闭环/变量控制

非常棒！您可能已经非常了解自己需求，也拥有了无与伦比的执行力，请您选择合适的方案，一往无前的加钱，我们同样希望与您分享由您创作的DIY咖啡机的第一杯咖啡（禁止分享洗锅水[再次狗头]）  

### 5. 我想要有个完全合自己心意的设备——市面上的产品/改装能否达到效果

我们建议您先跟随我们的讨论，反复讨论前四点后，在进行实际操作——是的，我们同样提供一些基础的改装建议

### 6. 钝角




